<h1>Умный дом</h1>
<p>Разработайте упрощённую модель умного дома для дачи. Выполните симуляцию его работы на протяжении двух дней. Стартовое время для симуляции умного дома 00:00. Есть несколько датчиков: датчик температуры снаружи, датчик температуры внутри дома. В доме расположен электронный умный щиток с автоматами. Каждый автомат отвечает за включение и отключение определённых устройств или групп устройств:</p>
<ol>
  <li>отключение и включение питания всего дома;</li>
  <li>основные розетки дома;</li>
  <li>свет внутри дома;</li>
  <li>наружный свет в саду;</li>
  <li>отопление в помещении;</li>
  <li>отопление водопровода, идущего из скважины с насосом;</li>
  <li>кондиционер в помещении.</li>
</ol>

<p>Есть несколько условий по включению/отключению техники в доме и вне его.</p>

<ul>
  <li>Как только температура снаружи падает ниже 0 °С, надо включить систему обогрева водопровода. Если температура снаружи поднялась выше 5 °С, то систему обогрева водопровода нужно отключить.</li>
  <li>Если на дворе вечер (время больше 16:00 и меньше 5:00 утра) и снаружи есть какое-то движение, то необходимо включить садовое освещение. Если движения нет или время не вечернее, то света снаружи быть не должно.</li>
  <li>Если температура в помещении упала ниже 22 °С, должно включиться отопление. Как только температура равна или поднимается выше 25 °С, отопление автоматически отключается.</li>
  <li>Если температура в помещении поднялась до 30 °С, включается кондиционер. Как только температура становится 25 °С, кондиционер отключается.</li>
  <li>Всё освещение в доме также умное и поддерживает настройку цветовой температуры для комфортного нахождения. Каждый день начиная с 16:00 и до 20:00 температура цвета должна плавно изменяться с 5000K до 2700К. Разумеется, это изменение должно происходить, если свет сейчас включён. В 00:00 температура сбрасывается до 5000К.</li>
</ul>

  <p>Все события по отключению и включению устройств должны выводиться в консоль явным образом. Если устройство не изменило своё состояние (осталось включённым или выключенным), событие генерироваться не должно! Если свет в доме включён, должна отображаться текущая цветовая температура.</p>

<p>Программа выполняется следующим образом:</p>

<ul>
  <li>Каждый час пользователь сообщает состояние всех основных датчиков и света (температура снаружи, температура внутри, есть ли движение снаружи, включён ли свет в доме).</li>
  <li>Данные параметры вводятся разом в одну строку через пробел, а потом парсятся в переменные из строкового буфера stringstream.</li>
  <li>Информация о движении выводится в формате yes/no.</li>
  <li>Включение и отключение света происходит с помощью on/off.</li>
</ul>

