<h1>Реализация ролевой пошаговой игры</h1>
<p>Реализуйте сильно упрощённую версию ролевой пошаговой игры.</p>
<p>Игра происходит на карте размером 20 на 20 клеток. По клеткам перемещаются враги и персонаж игрока.</p>
<p>После каждого хода игрока карта показывается вновь со всеми врагами на ней. Игрок помечается буквой P, враги — буквой E, пустые места — точкой. </p>
<p>Каждый персонаж игры представлен в виде структуры с полями: имя, жизни, броня, урон.</p>
<p>Вначале игры создаются 5 случайных врагов в случайных клетках карты. Имена врагам задаются в формате Enemy #N, где N — это порядковый номер врага. Уровень жизней врагам задаётся случайно — от 50 до 150. Уровень брони варьируется от 0 до 50. Урон тоже выбирается случайно — от 15 до 30 единиц.</p>
<p>Игрок конструирует своего персонажа самостоятельно. Задаёт все его параметры, включая имя.</p>
<p>Все персонажи появляются в случайных местах карты.</p>
<p>Игрок осуществляет ход с помощью следующих команд: w, a, s, d. В зависимости от команды выбирается направление перемещения персонажа: влево, вправо, вверх, вниз.</p>
<p>Враги перемещаются в случайном направлении.</p>
<p>Если персонаж (враг или игрок) перемещается в сторону, где уже находится какой-то персонаж, то он бьёт этого персонажа с помощью своего урона. Враги при этом никогда не бьют врагов, а просто пропускают ход и остаются на своём месте. За пределы карты (20 на 20 клеток) ходить нельзя никому. Если кто-то выбрал направление за гранью дозволенного, ход пропускается.</p>
<p>Формула для расчёта урона совпадает с той, что была в занятии. Жизни уменьшаются на оставшийся после брони урон. При этом броня тоже сокращается на приведённый урон.</p>
<p>Игра заканчивается тогда, когда либо умирают все враги, либо персонаж игрока. В первом случае на экран выводится сообщение о поражении, во втором — победа.</p>
<p>Если в начале хода игрок вводит команду save или load вместо направления перемещения, то игра либо делает сохранение своего состояния в файл, либо загружает это состояние из файла соответственно.</p>
