<h2>Задача 1</h2>
<h3>Что нужно сделать</h3>
<p>Вам даётся массив целых чисел. Необходимо найти такие два индекса i и j в этом массиве, что сумма a[i], a[i+1], a[i+2], … a[j] будет максимально возможной и вывести их.</p>
<p>a = {-2,1,-3,4,-1,2,1,-5,4}</p>
<p>Тогда наибольшая сумма последовательных элементов находится между индексами 3 и 6: {4,-1,2,1}, сумма = 6. Необходимо вывести 3 и 6.</p>
<h2>Задача 2</h2>
<h3>Что нужно сделать</h3>
<p>Вам даётся массив целых чисел и одно число — результат. Необходимо найти в массиве два числа, сумма которых будет давать результат, и вывести их на экран. Гарантируется, что только одна пара чисел в массиве даёт в сумме результат.</p>
<p>Пример:</p>
<p>a = {2, 7, 11, 15}. Результат = 9</p>
<p>2 + 7 = 9, так что надо вывести числа 2 и 7</p>
<h3>Советы и рекомендации</h3>
<p>Как только найдена первая удовлетворяющая условиям пара, можно заканчивать поиск.</p>
<h2>Задача 3</h2>
<h3>Что нужно сделать</h3>
<p>С клавиатуры вводятся числа. Когда пользователь вводит «-1»,  необходимо выводить на экран пятое по возрастанию число среди введённых. Когда пользователь вводит «-2», программа завершает работу.</p>
<p>Пример:</p>
<p>ввод: 7 5 3 1 2 4 6 -1</p>
<p>вывод: 5 (в отсортированном виде массив выглядит так: {1,2,3,4,5,6,7})</p>
<p>ввод: 1 1 1 -1</p>
<p>вывод: 2 (в отсортированном виде массив выглядит так: {1,1,1,1,2,3,4,5,6,7})</p>
<p>ввод -2</p>
<p>завершение программы</p>
<h3>Советы и рекомендации</h3>
<p>Нужно удостовериться, что можно вывести требуемое число (может быть меньше пяти чисел).</p>
<h2>Задача 4</h2>
<h3>Что нужно сделать</h3>
<p>Вам даётся массив целых чисел, отсортированных по возрастанию. Необходимо вывести его на экран отсортированным в порядке возрастания модуля чисел.</p>
<p>Пример:</p>
<p>Массив {-100,-50, -5, 1, 10, 15}</p>
<p>Вывод: 1, -5, 10, 15, -50, -100</p>
<h3>Советы и рекомендации</h3>
<p>Положительные числа уже отсортированы в порядке возрастания модулей.</p>
