<h1>Симуляция работы компании</h1>

<p>Реализуйте симуляцию работы компании. В компании существует вертикальное управление с иерархией. Есть основные рабочие, подчинённые, разбитые на команды. У каждой команды есть менеджер среднего звена. Всей компанией руководит глава компании. У всех сотрудников, включая руководителя, есть имена.</p>

<p>Глава компании выполняет стратегическое управление. Он определяет основной вектор движения — задачи верхнего уровня. Менеджеры среднего звена разбивают эти задачи на подзадачи и раздают их своим подчинённым. Подчинённые выполняют работу.</p>

<ul>
  <li>Реализация данной логики должна проходить упрощённым образом. Указания главы компании поступают из стандартного ввода и являются не более чем целочисленными идентификаторами.</li>
  <li>Данные идентификаторы служат зерном для генератора случайных чисел. Каждый из менеджеров, принимая себе эту целочисленную команду, добавляет к ней свой порядковый номер и вызывает с результирующей суммой функцию std::srand().</li>
  <li>На основе этой суммы вычисляется общее количество задач, которое требуется выполнить данной командой, — от 1 до количества работников в группе. Всего есть три типа задач для работников: A, B и C. Они тоже выбираются случайно и распределяются между незанятыми рабочими.</li>
  <li>При старте программы пользователь указывает в стандартном вводе количество команд и количество работников в каждой из команд.</li>
  <li>Далее пользователь вводит целые числа, которые соответствуют указаниям руководителя компании. Когда какой-то работник или менеджер получил указания или задачу, об этом сообщается в стандартный вывод, включая имя работающего сотрудника. Программа завершается, когда все работники заняты какими-то задачами.</li>
</ul>
