<h2>Задание 1. Реализация продвинутого ввода и вывода дней недели</h2>
<p>Используя макросы, реализуйте небольшую программу по вводу дня недели и выводу этого дня недели в текстовом виде в консоль.</p>
<p>В начале программы пользователь вводит день недели в виде его порядкового номера. В результате в консоли появляется буквенное отображение этого дня недели.</p>
<p>В этом упражнении запрещается использовать классические переменные, кроме как для хранения ввода пользователя. Использовать строковые литералы напрямую тоже нельзя. Всё должно быть реализовано исключительно на макросах.</p>
<h2>Задание 2. Вывод времени года</h2>
<p>Используя макросы вместе с условными директивами прекомпиляции (#if / #endif), реализуйте простую программу по выводу названия времени года в консоль.</p>
<p>Пользователь программы, который будет иметь дело с вашим кодом, в этом случае тоже программист. С помощью определения одного из макросов (в самом коде): SPRING, SUMMER, AUTUMN или WINTER он задаёт сезон, название, которое хочет увидеть на экране. При компиляции и запуске программы на экране должно появиться название именно этого сезона и только его.</p>
<h2>Задание 3. Анализ заполненности вагонов в поезде* (дополнительное задание)</h2>
<p>В поезде всего 10 вагонов. В каждом из этих вагонов может находиться до 20 пассажиров — это их оптимальное количество. Проанализируйте количество людей в каждом вагоне и сначала сообщите об излишне заполненных вагонах, далее о вагонах с пустыми пассажирскими местами. В заключение выведите общее количество пассажиров во всех вагонах.</p>
<p>При старте программы пользователь вводит количество пассажиров в каждом вагоне. Замечания о вагонах должны выводиться в стандартную консоль.</p>
<p>При выполнении задания пользоваться нельзя напрямую пользоваться for-циклами, только опосредованно, через макросы.</p>
